So there are three ways to use dependency
Entonces, hay tres formas de usar la
injection. We can inject dependencies via method parameters,
inyeccin de dependencia. Podemos inyectar dependencias a travs de
by properties, and by constructors. In this lecture, I'm going
parmetros de mtodo, propiedades y constructores. En esta conferencia, voy a
to show you how to inject dependencies via method parameters.
mostrarte cmo inyectar dependencias a travs de los parmetros del mtodo.
So here in our read video title method, instead of
Entonces, aqu, en nuestro mtodo de ttulo de lectura
working with this concrete implementation FileReader, I'm going to
del ttulo, en lugar de trabajar con esta implementacin
pass an IFileReader object
concreta FileReader, voy a pasar un objeto IFileReader como
as a parameter to this method. Call this FileReader
parmetro a este mtodo. Llame a este FileReader
and then we can get rid of this new operator.
y luego podemos deshacernos de este nuevo operador.
So we use this fileReader argument. With this
Entonces usamos este argumento fileReader. Con este simple cambio,
simple change, our video service class becomes loosely coupled
nuestra clase de servicio de video se acopla
and testable. Because in our production code, we can pass
y prueba de manera flexible. Porque en nuestro cdigo de produccin, podemos
a real fileReader object to this project, whereas in our test,
pasar un objeto FileReader real a este proyecto, mientras que en nuestra prueba, podemos
we can pass a fake fileReader object. Let me show you. So,
pasar un objeto fileReader falso. Deja que te ensee. Entonces, de vuelta
back in our solution explorer, in the mocking folder,
en nuestro explorador de soluciones, en la carpeta de
I'm going to temporarily add a class called Program.
burlas, voy a agregar temporalmente una clase llamada Programa.
Here I'm going to add a public
Aqu voy a agregar un mtodo principal de vaco esttico
static void Main method,
pblico, por lo que este servicio de video que tenemos
so this video service we have here, most likely we're going to this
aqu, es muy probable que vayamos a esto en algn
somewhere in our application, and I want to simulate that in our
lugar de nuestra aplicacin, y quiero simular eso en nuestra
program class. So I'm going to create
clase de programa. As que voy
a VideoService object, VideoService,
a crear un objeto VideoService, VideoService
and call ReadVideoTitle method.
y llamar al mtodo ReadVideoTitle.
Now here we need to pass an instance of class
Ahora aqu tenemos que pasar una instancia
that implements IFileReader interface.
de clase que implemente la interfaz IFileReader.
So we can pass a real FileReader
Entonces podemos pasar un FileReader nuevo
new FileReader,
de FileReader real, y con esto
and with this we get a title. Now this is
obtenemos un ttulo. Ahora, esto es seguridad para
security for demonstration, in real world applications instead of us
la demostracin, en las aplicaciones del mundo real en lugar
manually newing up this object here, we use
de que nosotros rehagamos manualmente este objeto aqu, usamos un
a dependency injection framework. So a dependency injection framework
marco de inyeccin de dependencia. Entonces, un marco de
is responsible for newing up these objects and passing
inyeccin de dependencia es responsable de actualizar estos objetos
them to our methods. We're going to look at dependency injection frameworks in just a few
y pasarlos a nuestros mtodos. Vamos a ver los marcos de
minutes. So this is how we pass a real object
inyeccin de dependencia en solo unos minutos. As que as es como pasamos
for this method, ReadVideoTitle. Now let's go ahead and write a
un objeto real para este mtodo, ReadVideoTitle. Ahora adelante y escriba una
unit test for this method, and there I'm going to show you how to pass a fake
prueba unitaria para este mtodo, y all le mostrar cmo
object. So back in our unit testing project,
pasar un objeto falso. Entonces, de regreso en nuestro proyecto de
I'm going to add a new unit test, and by the way, it's a good practice
pruebas unitarias, voy a agregar una nueva prueba unitaria, y por cierto, es una
that you're unit testing project mimic the same structure
buena prctica que su proyecto de prueba unitaria imita la misma estructura que tiene
you have on the project on your test. So here we have this top little
en el proyecto en su prueba. As que aqu tenemos estas pequeas carpetas
folders, like fundamentals and walking, but I forgot to create these
principales, como los fundamentos y caminar, pero me olvid de crear estas carpetas en
folders in this unit testing project. So from now on, I'm going to
este proyecto de prueba de unidad. Entonces a partir de ahora, voy a
add all the unit tests for the classes defined in the mocking
agregar todas las pruebas unitarias para las clases definidas en el espacio de nombre
name space inside the mocking filter. So,
burln dentro del filtro de burla. Entonces, agreguemos
let's add a new directory
un nuevo directorio con
with Mocking and here I'm going to add
Mocking y aqu voy
a new class called VideoService
a agregar una nueva
Tests.
clase llamada VideoService Tests.
First I'm going to apply a test fixture attribute,
Primero voy a aplicar un atributo de accesorio de
and create a test public void,
prueba, y crear un vaco pblico de prueba, el
method on the test is called ReadVideoTitle,
mtodo en la prueba se llama ReadVideoTitle, veamos la
let's look at the implementation of this method,
implementacin de este mtodo, digamos que quiero probar esta
let's say I want to test this execution path, if video is null
ruta de ejecucin, si el video es nulo esperamos
we expect an error message. So this fake FileReader
un mensaje de error Entonces, este FileReader falso
that we implemented simply returns an empty string.
que implementamos simplemente devuelve una cadena vaca.
This string can not be deserialized as a video object.
Esta cadena no se puede deserializar como un objeto de video.
Okay? So back in our test class, the scenario
Bueno? Entonces, de vuelta en nuestra clase
is EmptyFile. So, there is nothing
de prueba, el escenario es EmptyFile. Por lo tanto, no hay nada en
in our file that's why we are returning an empty string in our fake FileReader object.
nuestro archivo por eso estamos devolviendo una cadena vaca en nuestro objeto falso FileReader.
And we expect this method to return
Y esperamos que este mtodo devuelva un
an error message. First, let's
mensaje de error. Primero, creemos una
create an instance of this service, new VideoService.
instancia de este servicio, nuevo VideoService.
Now, we're going to call service
Ahora, vamos a llamar al servicio. ReadVideoTitle. Pero esta vez vamos a pasar
.ReadVideoTitle. But this time we're going to
nuestro objeto FakeFileReader. Tan nuevo
pass our FakeFileReader object. So new Fake
FileReader falso. Ahora obtenemos el
FileReader. Now we get the result,
resultado, y finalmente
and finally assert That
afirmamos que el resultado s. Contiene la palabra
result Does.Contain
error Ahora, para hacer que esta prueba
the word error. Now to make this test more reliable,
sea ms confiable, tambin voy a
I'm also going to change this IgnoreCase property,
cambiar esta propiedad IgnoreCase, por lo que vamos a ignorar la sensibilidad
so we're going to ignore case sensitivity of strings in this
a las maysculas y minsculas de las cadenas en esta prueba. Vamos a ejecutar esto.
test. Let's run this.
De acuerdo, esta es nuestra prueba, y pas con xito, hermosa.
Okay, here's our test, and it successfully passed, beautiful.
As que, recapitulamos rpidamente, de vuelta en nuestro servicio
So, let's quickly recap, back in our video service,
de video, en esta conferencia aprendiste cmo pasar o
in this lecture you learned how to pass or inject a dependency
insertar una dependencia como un parmetro de mtodo. En la prxima conferencia, voy a mostrar cmo inyectar
as a method parameter. In the next lecture,
la dependencia usando una propiedad.